软件免责声明 

首次使用声明：感谢您使用本软件。

1. 本软件仅为提高用户的工作效率，节省时间，严禁利用本软件侵犯他人隐私权，如软件使用者不能遵守此规定，请马上停止安装或立即卸载本软件，对于因用户使用本软件而造成自身或他人隐私泄露，等任何不良后果，均由用户自行承担，软件作者不负任何责任 

2. 用户不得对本软件产品进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）、购买本插件盗版进行安装使用或反汇编（disassemble），违者属于侵权行为，并自行承担由此产生的不利后果。 

3. 本软件保证不含任何病毒，木马，等破坏用户数据的恶意代码，但是由于本软件产品可以通过网络等途径下载、传播，对于从非软件作者指定站点下载的本软件产品软件作者无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，不承担由此引起的直接和间接损害责任。 

4. 本软件会不断更新，以便及时为用户提供新功能和修正软件中的BUG。同时软件作者保证本软件的任何模块中不含有任何旨在破坏用户计算机数据恶意代码。

5. 鉴于用户计算机软硬件环境的差异性和复杂性，本软件所提供的各项功能并不能保证在任何情况下都能正常执行或达到用户所期望的结果。用户使用本软件所产生的一切后果，软件作者不承担任何责任。 

6. 如果用户自行安装本软件，即表明用户信任软件作者，自愿选择安装本软件，并接受本协议所有条款。如果用户不接受本协议，请立即用我们提供的卸载工具卸载本软件 

 
声明日期：2022-01-01 